你怎麼會在這裡
お前　どうしてここにいる
因為讓我沉睡的魔法解開了
眠り続ける魔法が解けたので
我不是說那個
そうじゃない
我知道魔法被解開了
魔法が解けたのは分かっている
你遇到了那種事 為什麼還能這樣毫不在意地出現在我面前
あんな目に遭って　なぜノコノコと僕の前に姿を現した
喔 你是說這件事啊
そういう意味ですか
因為我不覺得你對我做了多麼過分的事情
別にそれほどひどいことを　されたようには思えないので
你難道不能理解自己遭受了什麼嗎
なっ　お前　自分のされたことを理解していないのか
我可是打算要取你性命的啊
僕はお前の命を奪うつもりだったんだぞ
嗯…你應該是在說謊
う〜　それはウソですね
如果你真的有打算要取我性命的話
だって本当に命を奪おうと思ったなら
比起用暗之魔力讓我沉睡
闇の魔法で眠らせるより
直接當場殺掉我 豈不是更實在嗎
その場で殺してしまうほうがずっと楽なはずだもの
我之所以會來這裡
私がここに来たのは
是為了再次好好地和會長談談
もう一度ちゃんと　会長と話がしたかったからです
談談？
話？
沒錯
そうです
因為我看到會長那個時候 一副悲痛欲絕的樣子
あのときの会長　すごく苦しそうな顔で泣いていたから
所以我想再聽你好好說說
だから　もう一度ちゃんと話を聞かせてほしかったの
別過來
来るな
不好
いけない
瑪麗亞同學
マリアさん
黑霧變得越來越大了
黒い霧が大きくなっていきます
西里烏斯 你為什麼要這樣做
シリウス　なぜこんなことを
你是從哪得到暗之魔力的
闇の魔力をどこで手に入れた
回答我 西里烏斯·迪克
答えろ　シリウス･ディーク
西里烏斯？
シリウス？
那傢伙根本就不存在
そんなヤツはどこにもいない
西里烏斯在很久以前就死了
シリウスは死んだ　とっくの昔に
這是怎麼回事
どういうことだ
8年前 我在這裡被奪走了重要的人
8年前　僕はここで大切な人を奪われた
他們徹底毀了我的幸福
あいつらに　幸せを壊されたんだ
最终的事件来临了…
你泡的茶有股特別溫柔的味道喔
あなたの入れてくれるお茶は　とても優しい味がするわ
為了讓媽媽高興 我一直在練習
わあ　母さんに喜んでもらいたくて　練習したんだ
謝謝你
ありがとう
有你這麼棒的兒子 我真幸福
こんなにステキな息子がいて　私は幸せだわ
小孩子已經醒了
子供が目を覚ましたわ
這樣就能開始了
これで始められるわね
我可愛的孩子 你馬上就能擁有新的身體了
私のいとしい子　もうすぐ新しい体が手に入るわ
把祭品帶到這裡來吧
さあ　いけにえをここに
媽媽
お母さん
快住手
やめて
別對那孩子的身體太粗暴
その子の体は雑に扱わないでちょうだい
他還要變成我重要的西里烏斯呢
私の大切なシリウスのものになるのだから
迪克侯爵夫人 您要是恨我的話
ディーク侯爵夫人　私を憎くお思いならば
不管怎樣對待我都沒有關係
どのようにしていただいてもかまいません
所以求您放過我兒子
ですから　どうか息子だけは
你真是厚顏無恥
なんと　ずうずうしい
你不但搶走我的丈夫 連孩子都生下來了
私から夫を奪い　子供まで授かっておきながら
居然還有臉提要求？
まだ望みを言うなんて
我只是因為侯爵大人的一時興起
私は侯爵さまの気まぐれで
被強迫發生了關係
いっときのお相手を申しつけられただけなのです
我根本沒打算再接近侯爵大人
もう侯爵さまに近づくつもりもありません
只想和孩子一起 平靜地生活下去
私はただ子供と共に　静かに暮らしていきたいだけなのです
唯獨你…
お前だけ
我決不允許只有你們母子倆幸福地活下去
お前たち親子だけが幸せに生きるなんて許さない
我們趕緊開始吧
さあ　始めなさい
要幹嘛？
何を
我的兒子得了不治之症
私の息子は不治の病に侵されているの
可憐的他已經命不久矣
かわいそうに　もう余命いくばくもないわ
但是 只要有暗之魔力的話
でも　闇の魔力があれば
就能夠控制心靈 將記憶都轉移過去
心を操作し　記憶を移し替えることができる
只要有健康的身體 我的兒子就能繼續活下去了
健康な体さえあれば　息子は生きていけるのよ
幫幫我的兒子吧 這樣我就原諒你
息子の役に立ってちょうだい　そうすればあなたを許してあげる
媽媽
母さん
一定要…
どうか…
為我報仇…
敵を取って
媽媽
母さん
怎麼樣 成功了嗎
どう　成功したの
是的 夫人
はい　奥さま
我們已按文獻所說 成功地獲得了暗之魔力
文献どおり　無事に闇の魔力を手に入れることができました
是嗎
そう
那就趕緊把西里烏斯的記憶 轉移到這孩子體內吧
では　シリウスの記憶をこの子供の体に移し替えなさい
我身邊只有你了
私にはお前しかいない
我只能依賴於你
お前だけが頼りなの
所以我不會讓你死的 我的西里烏斯
だから　死なせはしない　私のシリウス
結束了
終わりました
母親大人
お母さま
西里烏斯 是你吧
シリウス　あなたなのね
暗之魔力應該成功了吧
闇の魔法は成功したのね
夫人 我的任務已經結束了
奥さま　私の役目は終わりました
我可以按事先約好的 回到家人身邊去嗎
約束どおり　家族のもとへ帰らせていただいてもよろしいでしょうか
那當然可以 馬上我就讓你回去
ええ　もちろんよ　すぐに帰してあげるわ
為什麼… 你騙了我嗎
なぜ　俺をダマしたのか
讓你繼續這麼活下去太危險了吧
このままあなたを生かしておくのは危険でしょう
可惡 可惡
おのれ　おのれ
我決不會饒過你 我一定要讓你下地獄
決して許しはしない　必ず地獄に落としてやる
送他上路
とどめを
是西里烏斯的記憶告訴我的
シリウスの記憶が教えてくれた
母親當時是父親迪克侯爵的家僕 父親抱著玩玩的心態對她下了手
僕の父　ディーク侯爵は遊び心でメイドだった母に手をつけた
那個女人恨我的母親
あの女は母を憎み
因此他們為了得到暗之魔力 讓我母親成為了祭品
闇の魔力を手に入れるためのいけにえにしたんだ
要是按那個女人的計劃 身為容器的我將不再是我
あの女の計画どおりなら　器である僕は僕でなくなり
本應會成為西里烏斯·迪克
シリウス･ディークとなるはずだった
但他們的計劃失敗了
でも　計画は失敗した
西里烏斯只是因為被那個女的纏著 他只奢求自己能夠解脫罷了
シリウスはあの女にすがられ続け　ただ楽になることだけを望んでいた
到我身上的記憶只是一些訊息 並沒有西里烏斯的靈魂
僕に移された記憶はただの情報で　シリウスの思いなどなかったんだ
而且 不知為何我得到了暗之魔力
それに　なぜか僕は闇の魔力を手に入れた
這份力量可以為我實現復仇而用
復讐を果たすには使える力だと思ったよ
我只是一直扮演著西里烏斯 扮演著好孩子
僕はシリウスのフリをし続け　いい子を演じ続けた
這都是為了繼承迪克家
ディーク家を継ぎ
從而毀掉那個女人的所有珍貴之物
あの女の大切なものを　全てぶち壊すために
就因為這個 你才如此痛苦嗎
そんなことが…　だから　こんなに苦しんで
你這個偽善者 難道也打算像拯救其他人那樣來拯救我嗎
この偽善者が　ほかのヤツらのように僕のことも救ってくれるつもりか
卡塔莉娜·克拉艾斯聖女大人
聖女　カタリナ･クラエスさま
再這樣下去就危險了
これ以上は危険です
卡塔莉娜
カタリナ
姐姐
義姉さん
沒問題的
大丈夫よ
我是沒辦法救你的
あなたを救うなんてムリだわ
畢竟我不是主角
だって私は主人公じゃないもの
我只是一個演主角對手的邪惡大小姐而已
私はただのライバル役の悪役令嬢なんだから
怎麼可能拯救得了別人
人を救うなんてできるわけないわ
我雖然沒辦法把你從痛苦中解救出來
あなたが苦しんでいるのを救ってあげることはできないけど
但是 我可以陪在你身邊
でも　そばにいることはできるから
就像大家一直以來陪伴我一樣
みんなが私にしてくれたように
陪在你身邊 在你悲傷和痛苦的時候聽你傾訴
そばにいて　悲しいとき　つらいときには話を聞いて
一直陪你到恢復精神為止
元気が出るまで一緒にいるわ
你怎麼了？
どうしたの？
即使你在這裡怎麼哭 悲傷的心情也不會消散的喔
こんな所で泣いていても　つらい気持ちはなくならないわ
媽媽會待在你身邊的
お母さんがそばにいるから
直到你打起精神來為止都陪著你
元気が出るまで一緒にいるから
所以 不要一個人哭泣
だから　ひとりで泣かないで
拉法艾爾
ラファエル
為什麼知道我的名字
どうして僕の名を
拉法艾爾
ラファエル
請你一定要活下去 幸福地活下去
どうか生きて　生きて幸せになって
我愛你
愛しているわ
你在幹嘛 別聽這種傢伙說的話
何をしている　こんなヤツの言うことなんて聞くな
把他們要挾為人質 現在還逃得了
こいつらを人質にすればまだ逃げられる
我不要 我已經不想要復仇了
イヤだ　僕はもう復讐なんてしない
你說什麼
なに
我全想起來了 以及媽媽最後說的話
全部思い出した　母さんの最後の言葉も
媽媽並沒有說過要我復仇
母さんは敵を取れなんて言わなかった
你到底是誰
お前はいったい誰なんだ
你終於發現了嗎
気がついたか
你就是殺了我的媽媽
お前が母さんを殺した
還進入我體內一直操縱著我的人吧
僕の中に入り込んで　ずっと僕を操っていたんだな
我只是為了幫你實現願望而助你一臂之力而已
お前の望みをかなえるために　手を貸してやっていただけだろう
那些傢伙 那個女人確實很可恨
確かにあいつらが…　あの女が憎い
但是 我存活下來並不是為了復仇
でも　僕が生き残ったのは復讐のためなんかじゃない
我是為了獲得幸福才存活下來的
僕は幸せになるために生き残ったんだ
我決不會讓你獲得幸福的 你這叛徒
幸せになどするものか　裏切り者が
沒事的
大丈夫
復仇已經結束了 我不需要你了
もう復讐は終わりだ　お前の存在は要らない
黑霧消散了
黒い霧が消えていく
西里烏斯·迪克
シリウス･ディーク
真名是拉法艾爾·沃路特
本名はラファエル･ウォルト
他說要去向官員坦白這一切 之後便離開了學園
彼は役人に全てを話すと言って学園を去っていった
我想實現母親的願望
僕は母の願いをかなえたい
我打算去贖罪然後重新再來
罪を償ってやり直そうと思います
會長
会長
根據他的證言
彼の証言から
迪克候爵夫人和她手下的罪行都被揭露了
ディーク侯爵夫人と手下たちの罪が明るみとなった
雖然會長離開了心裡有點空蕩
会長がいなくなってしまったのは寂しいけれど
不過這樣子就成功迴避了大家都被殺死的最悲慘結局了
これでみんなが殺されるという最悪なバッドエンドは回避できたことになる
但是 還不能掉以輕心
でも　まだ油断はできないわ
遊戲的最終事件
ゲームの最終イベント
二年級的畢業聚會才剛要開始
2年生の卒業パーティーは　これからなんだから
好了 完成了喔
さあ　できましたよ
把肚子附近稍微弄鬆了一點
おなかの辺りを少し緩めておきました
但是 還是要注意別吃多了
ですが　食べ過ぎにはご注意を
我知道的 謝謝你 安
分かっているわ　ありがとう　アン
這一刻終於要來臨了
ついにこの時がやって来てしまった
我會不會迎來破滅 就要取決於今天的畢業聚會了
私が破滅を迎えるかどうかは　今日の卒業パーティーで決まる
現在開始第19800次作戰會議
これより　1万9800回目の作戦会議を始めます
二年級的畢業聚會終於來臨了
ついに2年生の卒業パーティーの時がやって来ました
遊戲的主角 瑪麗亞會偷偷溜出畢業聚會的會場
ゲームの主人公　マリアは卒業パーティーの会場を途中で抜け出し
向心儀的攻略對象進行愛的告白
意中の攻略対象に愛を告げるのです
接下來也請讓我一直待在你身邊吧
これからもずっと　あなたの傍にいさせてください
瑪麗亞是會迎來好結局
マリアがハッピーエンドを迎えるか
還是會迎來壞結局
バッドエンドを迎えるか
由此 將決定卡塔莉娜的命運
それによって　カタリナの運命が決まります
是被流放國外 還是被攻略對象所殺
国外追放か　攻略対象に殺されるか
不管怎樣 我們都做好了萬全的準備
どちらにせよ　万全の支度を整えてあるわ
是啊 從小就一直
ええ　小さいときからずっと
為了這一刻而準備著
このときのために準備をしてきたのですわ
讓我們目睹到最後吧
最後に確認しておきましょう
是啊 嚇吉奧爾多的玩具蛇也已經放在口袋裡了
そうね　ジオルドをビビらせるためのヘビのおもちゃはポケットに入ってるわ
流放國外時所需的行李也都整理齊了
国外追放になったときに備えて荷物もまとめてあります
萬事俱備了呢
準備はバッチリですわね
接下來就只剩祈求好運了
あとは幸運を祈るのみよ
那麼 作戰會議就此閉庭
それでは　作戦会議はこれにて閉廷
這8年所取得的成果 要來就來吧 破滅Flag
この8年の集大成　来るなら来い　破滅フラグ
就讓我卡塔莉娜來當你的對手
このカタリナが相手になってやる
路上小心 卡塔莉娜小姐
いってらっしゃいませ　カタリナさま
恭喜畢業 尼克爾公子
ご卒業おめでとうございます　ニコルさま
謝謝你們
ありがとう
哥哥
お兄さま
恭喜畢業
卒業おめでとうございます
尼克爾公子 請收下這個
ニコルさま　よろしければこちらをどうぞ
嗯 謝謝你
ああ　ありがとう
我也準備了禮物
私もプレゼントを用意しました
請收下
どうぞ受け取ってください
卡塔莉娜小姐 這是什麼？
カタリナさま　それは？
怎麼了
どうしたんだ
這草怎麼回事？
何だ　この草は
真沒禮貌
失礼な
這可不是一般的草
これはただの草ではありませんわ
我把它取名為蔬菜束
名付けて　野菜束です
蔬菜束
野菜束
我覺得只收到花也挺困惑的
花ばかりをもらっても困ると思って
就把田裡摘的蔬菜給捆成一束了
畑で採れた野菜を束にして包んだのです
這樣不僅只是裝飾完後就扔掉
これなら　飾って捨てるだけじゃなくて
還能填飽肚子
おなかを満たすことができると思いまして
謝謝你 我會用心品嘗的
ありがとう　大切に食べるよ
瑪麗亞還不行動
マリアはまだ動かない
他們兩個也在友好地演奏著
2人も仲良く演奏を始めちゃってるし
吉斯或尼克爾也沒有要和瑪麗亞一起溜出會場的跡象
キースやニコルもマリアと会場を抜け出す気配はない
說到底吉奧爾多和亞蘭一起演奏的場景
そもそもジオルドとアランの演奏シーンなんて
遊戲裡並沒有
ゲームにはなかったはずよ
到底是怎麼一回事？
一体どうなってるの？
該不會 不知不覺間變成逆後宮路線了吧
もしかして　いつの間にか逆ハーレムルートになっていて
照這樣下去瑪麗亞可能要跟所有人在一起了
このままマリアは全員と結ばれるのかも
逆後宮路線我沒通關過
逆ハーレムルートはクリアしてないけど
根據小敦的情報 卡塔莉娜好像還是會破滅
あっちゃん情報だと　やはりカタリナは破滅するらしい
到底會變成怎樣 瑪麗亞
どうなの　マリア
是逆後宮嗎
逆ハーレムなの？
還是要跟誰在一起呢
それとも誰かと結ばれるの〜
很快宴會就要結束了啊
もうすぐパーティーが終わるというのに
為什麼不行動起來呢？瑪麗亞
なぜ動かないの？マリア
姐姐 你吃太多了吧
義姉さん　食べ過ぎじゃない
是嗎？
そう？
稍微有點操心事
ちょっと心配事があって
都沒發現我吃這麼多了
こんなに食べてたなんて気づかなかったわ
你還是先擔心一下你的肚子比較好
まず　おなかの心配をしたほうがいいと思うけど
卡塔莉娜小姐 不介意的話請品嚐下我的蛋糕
カタリナさま　よろしかったら私のケーキも召し上がってください
我的也是
私のも
謝謝你們 我去拿點飲料
ありがとう　ちょっと飲み物取ってくるわね
瑪麗亞的戀愛去向攸關到我的性命
マリアの恋の行方に私の運命が懸かってる
我等不下去了
もう待っていられないわ
我說 瑪麗亞
ねえ　マリア
你有沒有喜歡的人呢？
あなた　好きな人はいないの？
我愛慕著卡塔莉娜小姐
私は　カタリナさまをお慕いしております
那個… 瑪麗亞 雖然你怎麼說我很高興
あの…　マリア　それはうれしいのだけれど
但我不是問這個
そうじゃなくて
你有沒有特別在意 很想與之交往的男性
気になったりおつきあいしたいと思うような男性はいないの
特別在意 很想與之的男性…
気になったりおつきあいしたいと思う男性
老實跟我說吧
さあ　はっきり教えてちょうだい
瑪麗亞 你想跟誰交往呢？
マリア　あなたは誰と結ばれるの？
沒有喔
いませんね
我沒有在意的男性
私には気になる男性はいません
我所在意的 愛慕的
私が気になるのもお慕いしているのも
想一直陪伴在其身邊的
ずっと　そばにいたいと思うのも
全都是卡塔莉娜小姐
カタリナさまなのです
所以 從今以後也請讓我一直陪伴在卡塔莉娜小姐身邊
ですから　これからもずっとカタリナさまのそばにいさせてください
這…這是 瑪麗亞在遊戲中向攻略對象講述的台詞
こ…これは　ゲームでマリアが攻略対象に告げたセリフ
可是 為什麼對我說？
でも　どうして私に？
搶先手可不行喔 瑪麗亞同學
抜け駆けはいけませんわ　マリアさん
我也要一直和卡塔莉娜小姐在一起
私もずっとカタリナさまと一緒ですわ
我也是
私もです
卡塔莉娜小姐 請讓我一直 一直陪伴在你身邊
カタリナさま　ずっとずっと　一緒にいさせてください
那也讓我盡可能地陪著你吧
ならば俺も許されるかぎり共に
那…那我也是
そ…それなら俺だって
大家都在說什麼呢
皆　何を言っているのですか
卡塔莉娜可是我的未婚妻喔
カタリナは僕の婚約者なのですよ
吉奧爾多王子
ジオルドさま
我說了很多遍了 姐姐是當不成王妃的
何度も言っていますが義姉さんに王子さまの妃は務まりませんよ
吉斯 雖然你說了很多遍 不過我絕對不會取消婚約的
キース　何度も何度も言っていますけど　婚約は絶対に解消しません
你是時候該放下你的姐姐了吧？
そろそろ　姉離れしたほうがいいのでは？
嗯 這個展開
うん　この展開は
居然是友情結局
まさかの友情エンド
主角沒跟任何人在一起 迎來大家都是好朋友的結局
主人公が誰とも結ばれず　みんな　いいお友達で終わる
雖然某種意義上來說 對於戀愛遊戲是壞結局
恋愛ゲームとしてはある意味　バッドな終わり方だけど
不過這樣子我就不會破滅了
これなら私が破滅することはない
太好了
やった
我避開破滅結局了
破滅エンドを回避したわー
大家 今天真的謝謝你們了
みんな　今日は本当にありがとう
哥哥 記得常來學校看看喔
お兄さま　いつでも学園に訪ねて来てくださいね
不然可會落後於其他人的
ほかの方に後れを取ってしまいますから
大家 這裡還有點心 請享用
皆さん　お菓子もありますよ　どうぞ召し上がってください
今天的看起來也是格外地好吃
今日のも一段と　おいしそう
瑪麗亞親手做的點心？
マリアの手作り？
嗯 我和母親一起想出來的新點心
はい　新しく考えたのです　母と一緒に
和令母一起？
お母さまと？
母親說老是做同樣的點心
母がいつも同じお菓子では
卡塔莉娜小姐會吃膩的吧
カタリナさまが飽きてしまわれるのではないかって
就一起想了新的配方
一緒に新しいレシピを考えたんです
這樣嗎？
そうなの？
請務必幫我向令母致謝
お母さまにも是非お礼を言っておいて
嗯
はい
茶也準備好了喔 卡塔莉娜小姐
お茶も用意してありますよ　カタリナさま
謝謝你 梅麗
ありがとう　メアリ
我開動了
いただきま〜す
這個是…
これって
會長
会長
我已經不是學生會長了
もう生徒会長ではありませんが
謝謝你們也邀請了我
僕も呼んでいただいて　ありがとうございます
想著能讓卡塔莉娜小姐高興 就邀請了你
カタリナさまが喜ぶだろうと思って　お招きしたんです
我們想著要嚇你一跳 就沒告訴你
驚かせようと思って黙っておいた
這樣子啊
そうだったの
會長 見到你很高興
会えてうれしいです　会長
不對 是拉法艾爾公子
じゃなくて　ラファエルさま
你能回學園了嗎
学園に戻ってこられるのですか
不 雖然很遺憾無法正式畢業
いいえ　ちゃんと卒業できなかったのは残念ですが
不過魔法機構讓我今後在那工作
これからは魔法省のほうで働かせてもらうことになりました
作為拉法艾爾·沃爾特
ラファエル･ウォルトとして
這樣啊 那就又可以像這樣再見面了呢
そう　じゃ　またこうしてお会いすることができますね
是啊 畢竟都在同個地方
そうですね　同じ敷地にいますから
雖然才剛發生了那樣的事
あのようなことがあったあとですが
但能否請你允許我今後繼續待在你身邊？
これからもあなたのそばにいることをお許し願えますか
卡塔莉娜·克拉艾斯小姐
カタリナ･クラエスさま
當然
もちろんです
而且不用加上「小姐」 就跟以往一樣叫我就行啦
それに　“さま”なんてつけないで今までどおりに呼んでください
居然在未婚夫的我面前光明正大做這種事
婚約者の前で堂々とは
姐姐又騙了一個人啊
また1人たらし込んだよ　義姉さん
真是的 這傢伙
まったく　あいつは
競爭對手又增加了
ライバルが増えてしまいましたわ
不愧是卡塔莉娜小姐
さすがカタリナさまですわ
好了 大家都來享用吧
さあ　皆さん　いただきましょう
春天到了呢
春だな
是啊 春天到了呢 親愛的
ええ　春ですわね　あなた
轉生成為了只有乙女遊戲破滅Flag的邪惡大小姐
乙女ゲームの破滅フラグしかない悪役令嬢に転生してしまって
「真是太不走運了」「太不幸了」如此悲嘆道的那些天
“なんてツイてないんだ”　“不幸すぎる”と嘆いた日々
不過
でも
現在的話 我能大聲地說出來
今なら　大きな声で言える
能跟這麼棒的人們相遇
こんなにステキな人たちに出会えて
我 卡塔莉娜·克拉艾斯真是個幸福的人
私　カタリナ･クラエスはとても幸せ者だと
在這前方 會發生怎樣的事情呢
この先　どんなことが起きるのか
我不清楚
それは私にも分からない
遊戲中沒有的劇情 嶄新的季節即將到來
ゲームのシナリオにはなかった　新しい季節がやって来る
曖昧な I my meだって　ぐるぐる混ぜたら
若把暧昧的 I my me 搅成一团
憧れの急展開に見えるかもね
或许能看见憧憬的超展开
恋愛ならいっせーのせ とびきりのデザート
一起恋爱 上佳的甜点
甘酸っぱいチョイスは　お許しあそばせ
酸甜的抉择 还请见谅
まわる麗しき恋模様
旋转著的绚丽恋爱图案
ちょっと想像ナナメ上　真っ直ぐススメ
朝著想像的斜上方 笔直的前进
乙女のルートはひとつじゃない！
乙女的路线不止一条！
ハッとする！Luckyな「今」にごきげんよう
猛地回过神 为Lucky的「现在」祝福
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
相も変わらずに東奔西走　好感度を上げて
依然如故的东奔西走 不断提升好感度
清く正しく美しくあれとはよく言ったもんだな
真亏你敢说出清纯正直又美丽
きっとある！Happyな「未来」にごきげんよう
绝对存在！向Happy的「未来」祈祷
いつだって前向きなんです
无论何时都乐观积极
話說 關於先前出場的一個沒有活躍機會的東西
そういえば　活躍の機会がなかった例のモノだけれど
爸爸 我想要那個
とうさん　あれほしい
那個 好厲害
あれ　すげえ
被製作成了商品 在小鎮裡大受歡迎
商品化され　町で大人気になったのだ